В@: Расскажи про... три вещи или события, которые сильно повлияли на твою жизнь. Как можно подробнее.
Полина@: Мгм. Три я, <distinct form="наве">наверное</distinct>... я не уверена, что вспомню, но вот например одно событие, которое на меня очень повлияло... это было летом две тысячи четырнадцатого, когда я ходила... на сходку виккан, и там был... эээ... молодой человек, с которым я общалась, и мы обсуждали разные вещи, я обсуждала с ним... ааа... таро. Ааа... и я говорила ему о том, что я купила себе колоду таро, но у меня с ней вообще никак не заходит, я ее беру в руки, у меня болит голова... и все такое... и что я совершенно не знаю канонических значений карт, и вот эти вот все штуки. И он просто как-то совершенно волшебным образом просто <distinct form="какб">как бы</distinct> посмотрел на меня и сказал: "А выкинь ты нафиг все эти бумажки". Ну то есть он возможно сказал пожестче, но... суть была примерно такая. Ааа... Соответственно я так подумала, а действительно?.. И вот этот вот принцип, когда ты гадаешь просто вот... гадать по тому, что ты себе представляешь, и так, как гадается, а не по тому, что написано во всяких там бумажках, объяснениях и так далее, он ко мне очень привязался, и я могу сказать, что он очень повлиял на какой-то аспект моей жизни, связанный с, эээ, эзотерической темой, потому что после этого я каждый раз... ммм... когда гадала и когда сама себе представляла эти все образы, мне это стало гораздо проще. То есть я стала сразу понимать, сразу выстраивать у себя в голове картинки и... да, я считаю, что это очень такое важное, влиятельное событие, вот. Еще одно событие - это забавно, потому что получается, что я сначала рассказала про таро, а теперь рассказываю о событии, которое вообще-то гораздо важнее, чем таро, - <distinct form="этооо">это</distinct> когда я поступила в университет, потому что до того, как я поступила в университет, у меня было все очень плохо, ааа, у меня были очень плохие отношения с одноклассниками, у меня были так себе учителя, ааа, так себе школа и вообще в целом все было очень так себе, я была в очень плохом состоянии, все было очень плохо, <distinct form="ааа">а</distinct> потом я поступила в университет и обнаружила, что там классные ребята, классные учителя, классная атмосфера, я почувствовала себя в своем круге, в своем как бы круге общения, который мне подходит, с людьми, с которыми мне интересно и классно. И для меня это конечно был <noindex>[нрзб]</noindex> во-первых огромный разрыв, а во-вторых это было просто вот что-то потрясающее, то есть... Те, кому больше повезло со школой, может быть не настолько сильно испытывают этот восторг, а я как бы его испытываю до сих пор, когда сижу и думаю что... Как так получилось, что я учусь в настолько классном месте, меня <noindex>[нрзб]</noindex> окружают настолько классные люди, я сижу и слушаю преподавателей и мне интересно? И то что вот можно, что учиться можно интересно, и можно реально это грызть и этим наслаждаться? Это вот, наверное вот второе событие. Ну а насчет третьего события я даже, на самом деле, не знаю. Ну вот, я <distinct form="щас">сейчас</distinct> наверное не вспомню, я наверняка вспомню <distinct form="тока">только</distinct> какие-нибудь мелочи. То есть ничего такого значительного.
В@: Ну хорошо, вот ты упомянула эзотерическую часть, расскажи тогда <distinct form="прооо">про</distinct> викканство что-нибудь интересное.
Полина@: Ну во-первых не викканство, а викка... Аааа, хах... <distinct form="Нооо">Но</distinct> это на самом деле тоже <distinct form="ра">расхождение</distinct>, расхождение значений от <distinct form="перево">перевода</distinct>... от... в <distinct form="зависи">зависимости</distinct>, в зависимости от перевода, потому что иногда вообще чуть ли не орден Уиккена это называют, и вообще, и другими страшными словами. Ааа, суть викки в том, что ты можешь делать все, что угодно, если ты никому не вредишь. То есть, ааа, <distinct form="нету">нет</distinct> четкой концепции что грешно, а что не грешно, как бы хорошо все, что доставляет тебе удовольствие, хорошо все, что тебя радует, <distinct form="нету">нет</distinct>, ааам, вот этого вот <distinct form="аспе">аспекта</distinct>, христианского аспекта насчет того, что секс нужен только для рождения детей, секс нужен для того, чтобы получать удовольствие. То есть если ты делаешь что-то, что вредит другому, тебе это просто возвращается в троекратном размере, <distinct form="э-это">это</distinct> такой закон, закон трех: ты сделал какую-то гадость - тебе эта гадость пришла, ооо, в три раза сильнее, то есть это тебе просто невыгодно. Ты сделал что-то хорошее - тебе это потом вот постепенно, потихонечку все вернется. И соответственно есть как бы концепция реинкарнации, ааа, то есть после смерти... ааа... Тоже, опять же, бывают разные трактовки: кто-то говорит, что ты можешь реинкарнироваться только в человека, а кто-то считает, что можно реинкарнироваться во все, что угодно, мне больше нравится второй вариант, то есть получается, что вот ты сейчас живешь в своей человеческой оболочке, а потом ты - раз! - и роса на камне. И это настолько красиво и поэтично, что меня это очень радует. И есть такая тема, как Страна Вечного Лета, это некое место, ммм, не знаю, можно ли его сравнивать с раем, которое как бы, ну... Выглядит так, как ты его себе представляешь, на самом деле. Соответственно когда твоя душа уже как бы заканчивает свой путь, и когда уже понятно, что ты перепробовал во всех своих перерождениях, и ты как бы пришел к чему-то, и ты <distinct form="какб">как бы</distinct>... осознал себя, то, собственно, ты туда попадаешь. Или же, если у тебя нет желания ты продолжаешь <noindex>[нрзб]</noindex>. То есть грубо говоря это, ну, что-то, похожее на буддизм...
Полина@: но в буддизме... <span class="note">Говорят одновременно</span>
В@: Эээ, на Колесо Сансары. <span class="note">Говорят одновременно</span>
Полина@: Да, похожее на Колесо Сансары. <span class="note">Говорят одновременно</span>
В@: Бесконечное колесо перерождений? <span class="note">Говорят одновременно</span>
Полина@: Да! Но при этом в буддизме жизнь - это страдание, ее рассматривают с точки зрения именно страданий, но в викке жизнь - <distinct form="этооо">это</distinct>, как бы люди живут для того, чтобы радоваться и наслаждаться, то есть это там... Как бы вроде как, ааа, канва одна, а подходы разные, то есть можно подумать, что твои бесконечные перерождения - это все... это твой ужасный крест, и тебе придется в этот мерзкий и отвратительный мир все время возрождаться, <distinct form="ааа">а</distinct> кто-то подумает, что это же клево, ты можешь попробовать самые разные опыты, в самых разных социальных <distinct form="роля-ролях">ролях</distinct> себя попробовать и прочее, а если происходит какая-то фигня, возможно ты в прошлой жизни что-то напортачил. Значит в этой жизни тебе надо быть максимально клевым и делать максимально клевые штуки, и тогда в следующей жизни у тебя тоже будет все клево. Вот.
В@: Круто. Спасибо.
