В@ Расскажи про три вещи или события, которые сильно повлияли на твою жизнь. Как можно подробнее.
Полина@ Мгм. Три я не уверена, что вспомню, но вот, например, одно событие, которое на меня очень повлияло... Это было летом две тысячи четырнадцатого, когда я ходила на сходку виккан, и там был молодой человек, с которым я общалась, и мы обсуждали разные вещи, я обсуждала с ним таро. И я говорила ему о том, что я купила себе колоду таро, но у меня с ней вообще никак не заходит, я ее беру в руки, у меня болит голова и все такое,и что я совершенно не знаю канонических значений карт, и вот эти вот все штуки. И он просто как-то совершенно волшебным образом просто как бы посмотрел на меня и сказал: "А выкинь ты нафиг все эти бумажки". Ну то есть он, возможно, сказал пожестче, но суть была примерно такая. Соответственно я так подумала, а действительно?.. И вот этот вот принцип, когда ты гадаешь просто вот... Гадать по тому, что ты себе представляешь, и так, как гадается, а не по тому, что написано во всяких там бумажках, объяснениях и так далее, он ко мне очень привязался, и я могу сказать, что он очень повлиял на какой-то аспект моей жизни, связанный с эзотерической темой, потому что после этого я каждый раз, когда гадала и когда сама себе представляла эти все образы, мне это стало гораздо проще. То есть я стала сразу понимать, сразу выстраивать у себя в голове картинки и... да, я считаю, что это очень такое важное, влиятельное событие, вот. Еще одно событие - это забавно, потому что получается, что я сначала рассказала про таро, а теперь рассказываю о событии, которое вообще-то гораздо важнее, чем таро, - это когда я поступила в университет, потому что до того, как я поступила в университет, у меня было все очень плохо, у меня были очень плохие отношения с одноклассниками, у меня были так себе учителя, так себе школа и вообще в целом все было очень так себе, я была в очень плохом состоянии, все было очень плохо, а потом я поступила в университет и обнаружила, что там классные ребята, классные учителя, классная атмосфера, я почувствовала себя в своем круге, в своем как бы круге общения, который мне подходит, с людьми, с которыми мне интересно и классно. И для меня это конечно был (неразборчиво) во-первых огромный разрыв, а во-вторых это было просто вот что-то потрясающее, то есть... Те, кому больше повезло со школой, может быть не настолько сильно испытывают этот восторг, а я как бы его испытываю до сих пор, когда сижу и думаю что... Как так получилось, что я учусь в настолько классном месте, меня (неразборчиво) окружают настолько классные люди, я сижу и слушаю преподавателей и мне интересно? И то что вот можно, что учиться можно интересно, и можно реально это грызть и этим наслаждаться? Это вот, наверное вот второе событие. Ну а насчет третьего события я даже, на самом деле, не знаю. Ну вот, я сейчас наверное не вспомню, я наверняка вспомню только какие-нибудь мелочи. То есть ничего такого значительного.
В@ Ну хорошо, вот ты упомянула эзотерическую часть, расскажи тогда про викканство что-нибудь интересное.
Полина@ Ну во-первых не викканство, а викка, но это на самом деле тоже расхождение значений от перево... от... в зависимости от перевода, потому что иногда вообще чуть ли не орден Уиккена это называют, и вообще, и другими страшными словами. Суть викки в том, что ты можешь делать все, что угодно, если ты никому не вредишь. То есть, нету четкой концепции что грешно, а что не грешно, как бы хорошо все, что доставляет тебе удовольствие, хорошо все, что тебя радует, нету вот этого вот христианского аспекта насчет того, что секс нужен только для рождения детей, секс нужен для того, чтобы получать удовольствие. То есть если ты делаешь что-то, что вредит другому, тебе это просто возвращается в троекратном размере, это такой закон, закон трех: ты сделал какую-то гадость - тебе эта гадость пришла в три раза сильнее, то есть это тебе просто невыгодно. Ты сделал что-то хорошее - тебе это потом вот постепенно, потихонечку все вернется. И соответственно есть как бы концепция реинкарнации, то есть после смерти... Тоже, опять же, бывают разные трактовки: кто-то говорит, что ты можешь реинкарнироваться только в человека, а кто-то считает, что можно реинкарнироваться во все, что угодно, мне больше нравится второй вариант, то есть получается, что вот ты сейчас живешь в своей человеческой оболочке, а потом ты - раз! - и роса на камне. И это настолько красиво и поэтично, что меня это очень радует. И есть такая тема, как Страна Вечного Лета, это некое место, не знаю, можно ли его сравнивать с раем, которое как бы, ну... Выглядит так, как ты его себе представляешь, на самом деле. Соответственно, когда твоя душа уже как бы заканчивает свой путь, и когда уже понятно, что ты перепробовал во всех своих перерождениях, и ты как бы пришел к чему-то, и ты как бы осознал себя, то, собственно, ты туда попадаешь. Или же, если у тебя нет желания ты продолжаешь (неразборчиво). То есть грубо говоря это, ну, что-то, похожее на буддизм...
Полина@ Но в буддизме...
В@ Эээ, на Колесо Сансары.
Полина@ Да, похожее на Колесо Сансары.
В@ Бесконечное колесо перерождений?
Полина@ Да! Но при этом в буддизме жизнь - это страдание, ее рассматривают с точки зрения именно страданий, но в викке жизнь - это, как бы люди живут для того, чтобы радоваться и наслаждаться, то есть это там... Как бы вроде как канва одна, а подходы разные, то есть можно подумать, что твои бесконечные перерождения - это все... это твой ужасный крест, и тебе придется в этот мерзкий и отвратительный мир все время возрождаться, а кто-то подумает, что это же клево, ты можешь попробовать самые разные опыты, в самых разных социальных ролях себя попробовать и прочее, а если происходит какая-то фигня, возможно ты в прошлой жизни что-то напортачил. Значит в этой жизни тебе надо быть максимально клевым и делать максимально клевые штуки, и тогда в следующей жизни у тебя тоже будет все клево. Вот.
В@: Круто. Спасибо.
