В@ Расскажи' про'... три' ве'щи или собы'тия, кото'рые си'льно повлия'ли на твою' жи'знь. Как мо'жно подро'бнее.
Полина@ Мгм. Три я', <distinct form="наве">наверное</distinct>... я не' уве'рена, что вспо'мню, но во'т наприме'р одно' собы'тие, кото'рое на меня' очень повлия'ло... э'то бы'ло ле'том две ты'сячи четы'рнадцатого, когда' я' ходи'ла... на' схо'дку викка'н, и' там бы'л... эээ... молодо'й челове'к, с кото'рым я обща'лась, и' мы обсужда'ли ра'зные ве'щи, я обсужда'ла с ним... ааа... таро'. Ааа... и я' говори'ла ему' о то'м, что я' купи'ла себе' коло'ду таро', но' у меня' с не'й вообще' ника'к не захо'дит, я ее' беру' в ру'ки, у меня' боли'т голова'... и все' тако'е... и' что я' соверше'нно не зна'ю канони'ческих значе'ний ка'рт, и вот эти во'т все' шту'ки. И о'н про'сто как-то соверше'нно волше'бным о'бразом про'сто <distinct form="какб">как бы</distinct> посмотре'л на меня' и сказа'л: "А вы'кинь ты' на'фиг все эти бума'жки". Ну то есть о'н возмо'жно сказа'л поже'стче, но'... су'ть была' приме'рно така'я. Ааа... Соотве'тственно я так поду'мала, а действи'тельно?.. И' вот этот вот при'нцип, когда' ты' гада'ешь просто во'т... гада'ть по тому', что' ты' себе' представля'ешь, и так, как гада'ется, а' не' по' тому', что напи'сано во вся'ких та'м бума'жках, объясне'ниях и так да'лее, он ко мне' очень привяза'лся, и я' могу' сказа'ть, что о'н о'чень повлия'л на' како'й-то аспе'кт мое'й жи'зни, свя'занный с, эээ, эзотери'ческой те'мой, потому что' после' э'того я' кажды'й ра'з... ммм... когда' гада'ла и когда' сама' себе' представля'ла эти все' о'бразы, мне это ста'ло гора'здо про'ще. То есть я' ста'ла сра'зу понима'ть, сра'зу выстра'ивать у себя' в голове' карти'нки и'... да', я счита'ю, что это о'чень тако'е ва'жное, влия'тельное собы'тие, во'т. Еще' одно' собы'тие - это' заба'вно, потому' что' получа'ется, что я' снача'ла рассказа'ла про таро', а тепе'рь расска'зываю о собы'тии, кото'рое вообще'-то гора'здо важне'е, че'м таро', - <distinct form="э'тооо">это</distinct> когда' я' поступи'ла в университе'т, потому' что' до' то'го, как я' поступи'ла в университе'т, у меня' бы'ло все' о'чень пло'хо, ааа, у меня' бы'ли о'чень плохи'е отноше'ния с однокла'ссниками, у меня' бы'ли так себе учителя', ааа, так себе шко'ла и вообще' в це'лом все' бы'ло о'чень так себе, я была' в о'чень плохо'м состоя'нии, все' бы'ло о'чень пло'хо, <distinct form="ааа'">а</distinct> пото'м я поступи'ла в университе'т и' обнару'жила, что та'м кла'ссные ребя'та, кла'ссные учителя', кла'ссная атмосфе'ра, я' почу'вствовала себя' в свое'м кру'ге, в свое'м как бы кру'ге обще'ния, кото'рый мне подхо'дит, с людьми', с кото'рыми мне интере'сно и кла'ссно. И' для меня' это коне'чно бы'л <noindex>[нрзб]</noindex> во-пе'рвых огро'мный разры'в, а во-вторы'х э'то бы'ло просто во'т что'-то потряса'ющее, то есть... Те, кому' бо'льше повезло' со шко'лой, может бы'ть не насто'лько си'льно испы'тывают э'тот восто'рг, а я' как бы' его' испы'тываю до сих по'р, когда' сижу' и ду'маю что'... Как так получи'лось, что' я учу'сь в насто'лько кла'ссном ме'сте, меня' <noindex>[нрзб]</noindex> окружа'ют насто'лько кла'ссные лю'ди, я сижу' и слу'шаю преподава'телей и мне интере'сно? И то что во'т мо'жно, что' учи'ться мо'жно интере'сно, и мо'жно реа'льно э'то гры'зть и этим наслажда'ться? Это во'т, наверное во'т второ'е собы'тие. Ну а насче'т тре'тьего собы'тия я' да'же, на са'мом де'ле, не зна'ю. Ну во'т, я <distinct form="ща'с">сейчас</distinct> наве'рное не вспо'мню, я наверняка' вспо'мню <distinct form="то'ка">только</distinct> какие-нибудь ме'лочи. То есть ниче'го тако'го значи'тельного.
В@ Ну хорошо', вот ты' упомяну'ла эзотери'ческую ча'сть, расскажи' тогда' <distinct form="прооо'">про</distinct> викка'нство что-нибудь интере'сное.
Полина@ Ну во-пе'рвых не викка'нство, а ви'кка... Аааа, хах... <distinct form="Нооо'">Но</distinct> э'то на са'мом де'ле то'же <distinct form="ра">расхождение</distinct>, расхожде'ние значе'ний от <distinct form="перево'">перевода</distinct>... от... в <distinct form="зави'си">зависимости</distinct>, в зави'симости от перево'да, потому' что' иногда' вообще' чуть ли не о'рден У'иккена э'то называ'ют, и вообще, и други'ми стра'шными слова'ми. Ааа, су'ть ви'кки в то'м, что ты' мо'жешь де'лать все', что уго'дно, е'сли ты никому' не вреди'шь. То есть, ааа, <distinct form="не'ту">нет</distinct> че'ткой конце'пции что грешно', а что не грешно', как бы хорошо' все', что' доставля'ет тебе' удово'льствие, хорошо' все', что' тебя' ра'дует, <distinct form="не'ту">нет</distinct>, ааам, вот этого вот <distinct form="аспе'">аспекта</distinct>, христиа'нского аспе'кта насче'т того', что се'кс ну'жен то'лько для' рожде'ния дете'й, се'кс ну'жен для того', что'бы получа'ть удово'льствие. То есть е'сли ты де'лаешь что'-то, что вреди'т друго'му, тебе' это про'сто возвраща'ется в троекра'тном разме'ре, <distinct form="э-это">это</distinct> тако'й зако'н, зако'н тре'х: ты' сде'лал каку'ю-то га'дость - тебе' эта га'дость пришла', ооо, в три ра'за сильне'е, то есть э'то тебе' про'сто невы'годно. Ты сде'лал что'-то хоро'шее - тебе' э'то пото'м вот постепе'нно, потихо'нечку все' верне'тся. И соотве'тственно есть как бы' конце'пция реинкарна'ции, ааа, то есть по'сле сме'рти... ааа... Тоже, опять же, быва'ют ра'зные тракто'вки: кто'-то говори'т, что ты мо'жешь реинкарни'роваться то'лько в челове'ка, а кто'-то счита'ет, что мо'жно реинкарни'роваться во все', что уго'дно, мне' бо'льше нра'вится второ'й вариа'нт, то есть получа'ется, что вот ты' сейча'с живе'шь в свое'й челове'ческой оболо'чке, а пото'м ты - ра'з! - и роса' на ка'мне. И это насто'лько краси'во и поэти'чно, что меня' это о'чень ра'дует. И' есть такая те'ма, ка'к Страна' Ве'чного Ле'та, э'то не'кое ме'сто, ммм, не зна'ю, мо'жно ли его' сра'внивать с ра'ем, кото'рое как бы, ну'... Вы'глядит та'к, ка'к ты' его' себе' представля'ешь, на са'мом де'ле. Соотве'тственно когда' твоя' душа' уже' как бы зака'нчивает сво'й пу'ть, и когда' уже' поня'тно, что ты' перепро'бовал во все'х свои'х перерожде'ниях, и ты как бы' прише'л к чему'-то, и ты <distinct form="какб">как бы</distinct>... осозна'л себя', то', со'бственно, ты' туда' попада'ешь. Или же', если у тебя' не'т жела'ния ты' продолжа'ешь <noindex>[нрзб]</noindex>. То есть гру'бо говоря' э'то, ну', что'-то, похо'жее на будди'зм...
Полина@ но' в будди'зме... <span class="note">Говорят одновременно</span>
В@ Эээ, на Колесо' Санса'ры. <span class="note">Говорят одновременно</span>
Полина@ Да', похо'жее на Колесо' Санса'ры. <span class="note">Говорят одновременно</span>
В@ Бесконе'чное колесо' перерожде'ний? <span class="note">Говорят одновременно</span>
Полина@ Да'! Но' при э'том в будди'зме жи'знь - э'то страда'ние, ее' рассма'тривают с то'чки зре'ния и'менно страда'ний, но' в ви'кке жи'знь - <distinct form="э'тооо">это</distinct>, как бы лю'ди живу'т для того', что'бы ра'доваться и наслажда'ться, то есть э'то та'м... Как бы вро'де ка'к, ааа, ка'нва одна', а подхо'ды ра'зные, то есть мо'жно поду'мать, что' твои' бесконе'чные перерожде'ния - э'то все'... э'то тво'й ужа'сный кре'ст, и тебе' приде'тся в э'тот ме'рзкий и отврати'тельный ми'р все' вре'мя возрожда'ться, <distinct form="ааа'">а</distinct> кто'-то поду'мает, что' это же кле'во, ты' мо'жешь попро'бовать са'мые ра'зные о'пыты, в са'мых ра'зных социа'льных <distinct form="роля-роля'х">ролях</distinct> себя' попро'бовать и про'чее, а если происхо'дит какая-то фигня', возмо'жно ты' в про'шлой жи'зни что'-то напорта'чил. Значит в э'той жи'зни тебе' на'до быть максима'льно кле'вым и де'лать максима'льно кле'вые шту'ки, и тогда' в следующе'й жи'зни у тебя то'же бу'дет все' кле'во. Во'т.
В@ Кру'то. Спаси'бо.
