Я: расскажи про... три вещи или события, которые сильно повлияли на твою жизнь. Как можно подробнее.
Полина@: мгм. Три я, наве... я не уверена, что вспомню, но вот например одно событие, которое на меня очень повлияло... это было летом две тысячи четырнадцатого, когда я ходила... на сходку виккан, и там был... эээ... молодой человек, с которым я общалась, и мы обсуждали разные вещи, я обсуждала с ним... ааа... таро. Ааа... и я говорила ему о том, что я купила себе колоду таро, но у меня с ней вообще никак не заходит, я ее беру в руки, у меня болит голова... и все такое... и что я совершенно не знаю канонических значений карт, и вот эти вот все штуки. И он просто как-то совершенно волшебным образом просто какб посмотрел на меня и сказал: "А выкинь ты нафиг все эти бумажки".
